دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
وانغ يونيو.
من اختار هذا المطعم الساخن؟
متفرق.
لا تأكل طعامًا حارًا.
سأتذكر ذلك في المرة القادمة.
ليس لديهم أواني مقسمة هنا.
لذا أنا فقط...
سوف آكله.
ربما أنك لا تعرفني جيدا.
أنا غالبا ما آخذهم لتناول الطعام الحار.
كلهم يعرفون ذلك.
دعونا نتحدث عن العمل.
قسم الطب الشرعي لديه اخبار .
تحليل خط اليد هو تطابق.
و
لقطات المراقبة واضحة جدًا.
لذلك أعتقد
هذا الطفل شو يانغ
من المؤكد أنه متورط مع ليانغ رو تشينغ
والترسيخ المنوم.
الاتجاه صحيح
لكن الأدلة الحالية ليست كافية.
أولاً،
الدافع غير واضح.
ثانية،
هل هذا الطفل شو يانغ
هل لديك حقا مثل هذه القدرات التنويمية القوية؟
أعتقد أن الأخ جو على حق.
أما عن الوضع العائلي لشو يانغ،
لقد نظرت في الأمر.
إنه أمر فظيع.
والدته
انتحر بالقفز.
وأبوه
لا يكون موجودا أبدا.
ولكن هذا شو يانغ،
إنه مستقل جدًا.
هو دائما يطبخ لنفسه
ويحضر الطعام إلى المدرسة.
إنه مقتصد للغاية.
ولكنني مرتبك.
أعني،
لماذا يقتل معلمه؟
ما هي النقطة؟
تشي شيا,
ماذا تعتقد؟
أولا، أعتقد
القلم الثمين
وأمه التي انتحرت أيضًا بالقفز
كلاهما نقاط مشبوهة.
شيء آخر هو رسالة تحيته.
يبدو الأمر ساخرا بالنسبة لي،
وخاصة السطر الأخير:
'أتمنى لك رحلة طيبة في المستقبل.'
إنه مثل قول "ارقد في سلام"، أليس كذلك؟
صغير جدا،
ومع ذلك فهو مظلم العقل.
شو يانغ قوي عقليا،
وهو مختلف تماما
من سلوكه بعد
انتحار ليانغ روقينغ
عندما ظهر ضعيفا.
وبالإضافة إلى ذلك، عندما يقوم شخص ما
لقد عانى
من خلال صعوبات الحياة،
عقليتهم
يصبح أكثر عقلانية من الآخرين.
لذلك أنا أتساءل
إذا كان من الممكن ذلك
الضيق العاطفي السابق لـ Xu Yang
كان كل ذلك مجرد تمثيل
غير أصلي على الإطلاق.
تناول الطعام.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
إن تفكير تشي شيا منطقي،
ولكن هذه الخصومات
لا يمكن استخدامها كدليل.
لا نزال بحاجة إلى معرفة كيفية إدانته.
إذا أردنا قانونيا
إثبات جريمة القتل التنويمية.
إنه أمر صعب للغاية.
سواء كان الأمر صعبًا أم لا، علينا أن نتعامل معه.
لا يمكننا أن نسمح لطفل ما أن يتغلب علينا.
يجب علينا أن نصل إلى حقيقة هذا الأمر،
يمينًا، كابتن لوو؟
أليس نينج القديم يقول دائمًا،
"حتى في نعشك،
يجب عليك حفظ ماء وجهك؟
يجب على الجميع الحفاظ على كرامتهم.
سلة المهملات،
اذهب لمراقبة منزل Xu Yang.
ابقي عينك عليه عن كثب.
الباقي منكم انقسموا.
أنا أرفض أن أصدق أنه لن يخطئ.
صن لين،
فكر جيدا.
هل تتذكر أي شيء عن طالبة الدروس الخصوصية لوالدتك؟
شو يانغ؟
هذا الشخص.
الشخص في هذه الصورة،
انا لا اعرفه
لكن،
لقد سمعت أمي تذكر
الاسم Xu Yang من قبل.
قالت إن أحد طلابها لديه أم
الذي كان وضعه مشابهًا لوضعها.
حاولت أمي مساعدته.
ولكن ماذا حدث بالضبط؟
لم تخبرني أبدا.
هذه هي السجلات المصرفية المشبوهة
والد شو يانغ.
وهذه
هي لقطات مراقبة لأنشطة والده المشبوهة.
على السطح،
والد شو يانغ، شو شياو داو،
يبدو أنه مجرد مالك عمل صغير عادي.
ولكن خلف الكواليس،
من المرجح أنه متورط في
نوع من النشاط غير القانوني.
لقد كنت أسأل حول
ويقولون أن Xu Xiaodao لديه اتصالات
إلى وكر القمار غير القانوني في شارع نورث سيتي.
على الأرجح أنه في ديون القمار.
مرحبًا.
نحن ضباط شرطة.
لقد التقينا من قبل.
حول انتحار شياو يان،
ألم تقم الشرطة بالتحقيق في الأمر بالفعل؟
لماذا تسأل مرة أخرى؟
هناك تطورات جديدة في القضية.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
لقد ذهبت بالفعل
ولكنك لا تزال تحفر في
هذه الأمور المخزية.
هل يمكنك أن تترك لشياو يان بعض الكرامة؟
السيدة يانغ،
نحن نفهم مخاوفك،
ونحن لا نريد أن نغزو خصوصية أي شخص.
لكن انتحار ليو يان
مرتبطة بقضية قتل أخرى.
نريد أيضًا حل هذه المشكلة بسرعة
حتى نتمكن من تركها خلفنا.
ألا توافق؟
دعني أخبرك.
انا اقدم لك خدمة
عن طريق السماح لك بالبيع.
إذا لم تجني المال،
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
لسداد ديوني؟
أنت تستمع إلى تحريض تلك المرأة ليانغ.
تريد أن تطلقني، أليس كذلك؟
لا يمكنك الطلاق مني حتى لو أردت ذلك.
دعنا نذهب.
أتركني!
هل أنت قادم أم لا؟
يا وحش!
السيدة يانغ،
أنا فقط أؤدب زوجتي.
هذا بيني وبين زوجتي.
اخرج من هنا!
ليو يان,
سوف تدفع ثمن هذا.
ضرب زوجتك؟
ألا تخجل؟
سوف ترى.
هذا شو شياو داو
إنه وحش حقا.
وفاة ليو يان
حدث ذلك بعد أن قام Liang Ruqing بتعليم Xu Yang.
إذا لم يكن شو يانغ يعرف
ما فعله Xu Xiaodao مع Liu Yan،
هل هذا ممكن؟
أنه ألقى اللوم عليه
تدخل ليانغ روقينغ في وفاة ليو يان؟
هذا هو دافعه للقتل.
ومن وجهة نظره،
تدخل ليانغ روشينغ في شؤون عائلتهم
وزاد من حدة الصراع بين والديه.
ولكن Xu Xiaodao قد لا يتعاون معنا.
إنه بخير.
وقد أكد كيرلي بالفعل
أن Xu Xiaodao لا يستطيع الهروب من تورطه في إدارة وكر قمار غير قانوني.
دعونا نعود
وأستعدوا للإيقاع به.
الوقت المناسب للتخلص من الفئران.
لقد لعبنا لمدة ساعتين
ولم ألاحظ أي شيء غير عادي.
يبدو أنكما لاحظتما ذلك، أليس كذلك؟
اثنين من الخيزران.
الحمام بالداخل
والذين في الخارج مشتبه بهم.
الحمام الخارجي فارغ
ولكن لا أحد يستخدمه.
وأما الذين يدخلون إلى الداخل،
التوقيت وعدد الأشخاص الداخلين والخارجين لا يتطابقان.
كل من يدخل
يستقبل الشخص عند الباب.
منذ أن أتينا إلى هنا لأول مرة،
26 شخصا دخلوا إلى الداخل،
6 خرجوا
و20 في عداد المفقودين.
كنت أتساءل لماذا واصلت الفوز.
فهل لم ينظر أحد منكم إلى بطاقاته؟
هذا صحيح.
لا بد أن يكون هناك باب سري في مكان ما،
لكنني بحثت عنه فقط،
ولم أجد شيئا.
هل لاحظت هذا الشخص؟
لقد دخل أربع مرات.
وفي كل مرة كان يخرج،
كان يستقبل الشخص عند الباب.
وهو فقط
لا يحتاج إلى Xu Xiaodao لمرافقته.
من المرجح أن يكون محترفًا في التعامل مع الأموال.
مُعامل أموال.
هذا شخص ما في الكازينو
الذي يجمع العمولات ويمنح القروض.
الأشخاص مثله لا يجرؤون عادة على حمل الكثير من النقود.
لذلك بين الحين والآخر،
إنهم بحاجة إلى شخص يأخذ أموال العمولة منهم.
هذا ممتاز.
يمكننا استخدامه
كطريقنا للدخول.
ثم سأطلب من الأخ جو أن يقوم بتمثيل مشهد.
سأبلغ الفريق الثاني.
أنا أعرف.
ألم يكن لديهم لاعب واحد ينقصهم ذلك اليوم؟
لقد جاء لاحقا.
صاحب.
شرطة!
لا تتحدث.
ابقى ساكنا.
هذا هو الأمر. تم القبض عليه متلبسًا.
استمع جيدا.
لديك فرصة لإنقاذ نفسك.
هذا العرض لن يستمر
ما هو رمز الدخول؟
رئيس.
أريد بعض الشاي.
أي نوع من الشاي؟
لقد أوصاني تشيانغ.
الشاي الأسود.
الشاي الداكن.
هناك العشرات.
الشاي الأسود.
كم جنيه؟
توقف عن النظر
تلك الطاولة.
كل إخوتي.
لقد كنت أنتظر إلى الأبد.
اسرع.
يأتي.
تعال، اتبعني.
على ما يرام.
هل تراهن بمبلغ صغير هذه المرة؟
احصل على بعض الرقائق للرئيس.
كم ثمن؟
لنبدأ بـ 50000.
اسرع مع تلك الرقائق.
يا لها من مصادفة لعينة!
إنه شرطي.
الشرطة! اركضوا!
تجمد! لا تتحرك!
انزل! انزل!
ابقى في الأسفل!
لا تتحرك!
الجميع إلى الأسفل!
انزل!
لا أحد يتحرك!
كابتن لوه، هل أنت بخير؟
خذهم جميعا.
نعم سيدي.
لقد أجبرت على فعل ذلك.
أنا مدين بالكثير من المال
أنني لا أستطيع سدادها.
لقد انتهيت.
لم يكن لدي خيار.
سوف نتحقق من حالتك.
ولكن الآن لدينا أسئلة أخرى لك.
سأعترف.
سأخبرك بكل شيء.
هل قام ليانغ Ruqing بالتدريس
ابنك شو يانغ في المنزل؟
نعم.
قبل أن ينتحر ليو يان،
هل طردتها من البيت نصف عارية؟
لقد استحقت ذلك.
ضابط،
هذا ليس خطئي.
كان كل ذلك بسبب ليانغ، أيا كان اسمها، التي تحرض على الأشياء.
زوجتي
كان الأمر كما لو أن دماغها قد تم غسله بواسطتها.
لقد ظلت تتسلط عليّ طوال اليوم
قائلة أنها تريد الطلاق
وسوف يأخذ ابني بعيدا.
تلك المرأة عديمة القيمة
لم تعرف مكانها
لذلك فهي تستحق قتل نفسها.
سأتعامل مع هذا الأمر.
عندما يتعلق الأمر بصنع الشاي،
لا يمكنك حقًا أن تكون صعب الإرضاء للغاية.
فماذا لو كانت أوراق الشاي متسخة بعض الشيء؟
بمجرد أن تصب الماء المغلي عليهم،
البكتيريا سوف تختفي على أية حال.
كابتن لوه، طريقتك في مواساة الناس فريدة من نوعها.
أنا فقط أشارك بعض تجارب الحياة البسيطة.
انا اعتقد الان
نظريتنا تتجه في الاتجاه الصحيح.
لقد فعل شيو يانغ ذلك من أجل الانتقام،
ولهذا السبب خطط لقتل ليانغ روشينغ.
لذا الآن
لم يتبق سوى سؤال واحد لإكمال حلقتنا المنطقية.
كيف قام شيو يانغ بتنفيذ جريمة القتل المنومة؟
هل رأيت هذه الصورة؟
أليست هذه صورة ليانغ روشينج من المشرحة؟
ربطة شعر
الأحمر.
هذا هو لونه الأصلي.
ليس له علاقة ببقع الدم.
شكرًا لك.
إنه حارق!
تمام.
سأمسكها.
ولكن هل تتذكر؟
ماذا قال لنا شيو يانغ من قبل؟
وأكد مراراً وتكراراً أن ربطة الشعر هذه كانت صفراء اللون.
هذا الطفل...
أنا متفاجئ حقا.
بعد أن علمنا أننا نشتبه في أن الأمر يتعلق بالتنويم المغناطيسي،
في مثل هذا الوقت القصير،
يمكنه استخدام ربطة شعر ليضع اقتراحًا عليّ.
إنه ذكي للغاية.
و
حتى لو قمنا بالتحقيق معه لاحقًا،
يمكنه أن يدعي أنه كان غارقًا في الحزن
أو ببساطة تذكرت بشكل خاطئ.
استخدام ذلك كتوضيح.
طفل لم يكمل دراسته بعد
هل لديك مثل هذه المهارات القوية في التنويم المغناطيسي؟
عندي اخبار جيدة.
لقد قمت بالفحص خلال الليل
سجلات مراقبة شيو يانغ خلال الأشهر الستة الماضية.
لن تخمن أبدًا ما وجدته.
Xu Yang تولى ذات مرة Liang Ruqing
لرؤية طبيب نفسي.
لقد قمنا بالتحقق من السجلات الموجودة في أرشيف قسم علم النفس.
هذا المريض اسمه ليانغ روشينغ
لقد أتيت إلى هنا لعلاج الأرق،
وزار عدة مرات.
من كان الطبيب المعالج؟
إنه لي.
إنها الطبيبة الوحيدة المعالجة في قسم علم النفس.
إذن هناك حقًا شخص ما وراء Xu Yang.
هل لديك أي معلومات هوية محددة عن هذا الشخص؟
هذا قسم خارجي يعمل مع العيادة.
لقد اختفت معلومات التسجيل بشكل غامض.
لقد كانت ترتدي قناعًا دائمًا،
لم يكاد أحد يرى وجهها.
لم تأت إلى العمل منذ فترة طويلة.
التخطيط لكل شيء بدقة شديدة،
ولكن لا يزال وضع الصورة هناك.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل تعتقد أننا لا نستطيع الإمساك بها؟
استفزاز.
إذن فلنجعلها تدفع ثمن ذلك.
من فضلك خذنا إلى غرفة الاستشارة النفسية.
الكابتن لوه
لقد اشترى Xu Yang للتو بعض أموال الروح
والزهور البيضاء.
لقد ذهب إلى منزله
والآن هو خارج مرة أخرى،
حمل حاوية
هذا يبدو مثل الجرة.
أفهم.
اليوم هو ذكرى وفاة ليو يان.
أين يأخذ الرماد؟
كاو بين،
ابقى بالقرب منه.
أبلغني في أي وقت.
مفهومة.
شو يانغ.
هل انت مجنون؟
اهدأ.
دعني أذهب.
فقط اهدأ.
ماذا تفعل؟
دعوه يذهب.
لقد استيقظ الآن.
أم.
لقد أخبرتك بكل شيء.
لماذا لا تزال تزعجني؟
كل واحد منكم
هو ضدي، أليس كذلك؟
شو يانغ.
كل ما قلته
لقد قمنا بفحص كل شيء.
بعد كل تحقيقاتنا،
أنت لا تزال المشتبه به الرئيسي.
دعني أخبرك
قد يكون من الأفضل أن تعترف الآن.
لماذا تنتحر بسبب الشعور بالذنب؟
انتحار؟
ما هو الإنتحار؟
متى تم تنويمك مغناطيسيا؟
منذ بضعة أشهر،
التقيت بهذه الطبيبة اسمها هو لي.
لكنها قالت أن كل شيء كان جزءًا من الخطة.
هل تفكر في عقلي الباطن؟
أنا شخص يرغب في ارتكاب الجرائم؟
بحق الجحيم؟
تشي شياو، وانغ يونهان
شو يانغ، وانغ منغان
تشو فييو، وانغ يونيا
أدي، تشانغ تشيانغ
تشين مي، فو زيني
شي جوانجكسوان، لي شيانغ
الرئيس صن، هو يوي
تو جولين / تو غوان، شي جونشيان
مدير العقارات، جاو يون
الضابط كوي، زو هواكسين
صاحب المطعم، تشاو وينلونغ
والدة باي، يانغ زيكسين
زميل الدراسة أ، وانغ زيفي
رجل في منتصف العمر ب، ماو جي
الفتاة الصغيرة، يانغ يوانروي
رئيس البيت الثالث، دو جيان تشونغ
فتاة، تشين فانغ
مؤدو الأعمال المثيرة
ثنائي تشين لي، تشاو يان
تشاو شيبو، تشو جونجيانغ، تيان هونغتشون، شين هاو
شانغ رويتونغ، تسنغ يودا، شو كيفان، تشانغ جينجفنغ
جين شياو تشيانغ، وانغ دينغنغ، شو وي بينغ، وين ليغو
لي تشينغتشنغ، وانغ زيوين، شين جينغيوان، يين تشون تشين
لي تشينفو، تشاو ياوين، ليو سوسو، تشو جونوي
كبير المخططين، باو منجمينج
فريق الإخراج
المديرون المساعدون، لين كانشينغ، زو هواكسين
مدير الإنتاج، جي ليانغليانغ
مدير التصوير الفوتوغرافي، جو شياودونغ
مدير الدعائم، يانغ ونتشنغ
مصمم الديكور، لي تشيغو
قسم الشعر والمكياج
مصمم الأزياء، لو بينلين
مساعد الأزياء، تشو مينغفان
فريق التصوير الفوتوغرافي
مشغل الكاميرا، تشن ياجي
مدير الفيديو، وانغ يووي
المدير الفني، دا ك
مركز الإبداع الفني التابع للجنة مقاطعة يونان، قسم الدعاية
فندق كونمينغ ليداو ماونتن، شركة بتروتشاينا يونان للبتروكيماويات المحدودة
شركة يوننان هوروي لتنمية الثقافة الرياضية المحدودة
جمعية صناعة السينما والتلفزيون في يوننان وكونمينغ
شركات الإنتاج المشترك